# Интерент-магазин на Django

## Инструкция по установке:

### Docker установка (Рекомендовано):

1. Если у вас не установлен Docker: Установите [Docker](https://docs.docker.com/get-docker/).

2. Запустите контейнер:
```sh
docker run --rm -p 80:8000 --name shop-django russrage/shop-django
```
3. Перейдите по ссылке: (http://127.0.0.1)

### Простая установка:

 1. Установите зависимости:
```sh
python pip install -r requirements.txt
```
2. Выполните миграции:
```sh
python manage.py migrate
```
 3. Загрузите тестовые данные в базу:
 ```sh
 python manage.py loaddata fixtures.json
 ```
 4. Запустите тестовый сервер:
  ```sh
 python manage.py runserver --settings=settings.local
 ```
5. Перейдите по ссылке: (http://127.0.0.1:8000)

#### Тестовый суперпользователь:

Логин: admin@test.ru
Пароль: admin

<details><summary>Проектное задание</summary> 

Разработать сайт интернет-магазина.
Должна быть реализована клиентская часть сервиса и интерфейс администрирования.

### Описание клиентской части

Просмотр товара и добавление в корзину (рядом с каждым товаром должна быть кнопка добавления в корзину).

* Главная страница со статьями о подборке товаров (отсортированы по дате создания статьи)
  и перечислением этих товаров.
* Страница категории товара со списком товаров с пагинацией.
* Страница товара с подробным описанием.
    
Меню:

* Ссылка на главную страницу.
* Ссылки на разделы (разделы могут иметь иерархию).
* Ссылка на корзину.
* Кнопка входа/выхода в зависимости от статуса авторизации.

Корзина со списком выбранных товаров, привязанных к пользователю.
Кнопка заказа должна создавать заказ и очищать корзину.

Для входа использовать аутентификацию по email'у.


### Интерфейс администратора

* Редактирование разделов.
* Редактирование товаров.
* Редактирование статей на главной странице и привязывание к ним товаров,
  которые должны отображаться после нее.
* Просмотр списка заказов пользователей, отсортированных по дате создания,
    с указанием пользователя и количества товаров.
* Страница детализации заказа с просмотром списка заказанных товаров.

### Дизайн

* [Главная страница](./resources/index.html).
* [Страница раздела](./resources/smartphones.html).
* [Страница незаполненного раздела](./resources/empty_section.html).
* [Страница товара](./resources/phone.html).
* [Страница корзины](./resources/cart.html).
* [Страница входа](./resources/login.html).

### Требования к организации системы

* Система должна быть реализована на Django версии 2.
* Интерфейс администратора должен быть создан стандартными средствами Django admin.
* В качестве СУБД использовать sqlite.
* Система при работе не должна вызывать исключений и ошибок.

### Что необходимо предоставить по проекту

* Миграции для создания базы данных.
* Инструкции по установке и первому запуску. Файл `README.md` в папке проекта.
* Дамп данных с тестовым наполнением `fixtures.json`,
  с тестовым суперпользователем с именем `admin` и паролем `admin` (команда `manage.py dumpdata` для создания дампа).

### Дополнительные задачи

* Реализовать механизм анонимных отзывов как показано на макете [Страница товара](./resources/phone.html).
* Реализовать возможность регистрации по почте (без подтверждения почты).
</details>
